世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
经过了一番大冒险
路飞等人终于来到了空岛「SKYPIEA」
但是 为了追赶被天的制裁带走的娜美等人
路飞等人在柯妮丝的带领下 向神之岛阿帕亚多进发
这是乌鸦丸
怎么会这样
乌鸦...连水鸟都不是吗
出口是2号闸门
能驶向通往阿帕亚多的巨大云河的
就只有那个通道了
柯妮丝
是
自从从你家出来之后 你怎么就一直在发抖
请原谅我 柯妮丝女儿
这就是国民的义务
你们能快点逃走吗
把「超特快虾」叫来的人就是我
在确定了犯罪者以后 如果不把他们引诱至制裁之地的话
我们就会被杀掉的
太好了 柯妮丝小姐
我知道您是谁
请回来吧
神大人
向前冲乌鸦丸!
目标活祭品祭坛
柯妮丝不要紧吧
为了救我们 结果还成了共犯
一定不会轻易放过她的
虽然那个什么天空骑士大叔说要由他来照顾...
那个奇怪的大叔看起来不像是坏人
也只能交给他了吧
虽然我很想保护她 但也不能把她一起带过来
确实跟着我们也许更危险啊
目的地是活祭品祭坛
还有莫名其妙的试炼在等着我们
话说回来 这船还真是缓慢啊
谁叫这船比威霸要重好几倍呢 没办法啦
你就别那么挑剔了
快看
那片大得出奇的森林是什么啊
那就是阿帕亚多吗
好棒
地图上有画这样的森林吗
这个...森林是有画啦...
不过好像没有这么大啊
只是普通的森林
这张地图的主人是200年前的人吧
而且在那个时候这张地图搞不好也是旧的
不管怎么说 没有个1000年左右的历史
树是不会长这么高的吧
确实如此
这树还真是大啊
好想爬上去
是入口
好了 要想回头就趁现在吧
做好心理准备了吗 乌索普
那...要是可以的话 还是让我回去...
上喽
你小子根本就没打算听我说话
有...有什么东西
那还用说吗 因为是森林嘛
没错啊
不...你们开慢点
看一下四周啊 这些不都是船的残骸吗
因为是森林嘛
没错啊
有什么关系吗
而且 这些船还都是被整齐地切开两半
又来了
不是都说了吗 森林里什么都有啦
不 不对
油门全开
快划桨 快划 快点划
让船前进
干嘛啊 怎么了啊
镰刀怪
别大意啊 又来了一个
不 不只一个
使劲儿划啊
这是怎么回事啊
前面 快看前面 踩刹车 路飞
不行了 来不及了 换你来开船 乌索普
橡皮
路飞你在干什么 目标在前方啊
别管了 就这样前进
「火箭炮」
穿过去了
好险啊
还要再来吗
这回是长枪吗
乌索普 向右
不 向左
到底哪边啊
总之先躲开
又要过来了
这样下去 迟早要被干掉了
真麻烦 我这就让它们停下来
橡皮 「风车」
脱险了吗
但愿这样就完了 受不了
什么 什么
躲过去了
又过来了
快躲开
「超特快虾」那家伙
居然把我们扔在这儿就不管了
这里到底是什么地方啊
可以肯定的是 这里是阿帕亚多的内部
这里简直就像活祭品祭坛一样
活祭品祭坛...
娜美 活祭品是什么
就是将活人进献给神啊
原来是这样啊
我还以为我们会活生生地被煮呢
烫死了
不过 也差不了多远哦
不管用什么方法 到最后都是要将命献给神的
这么说最后我还是要小命不保...
乔巴
真是的
那是...什么
鲨鱼? 天空的鲨鱼
就叫空鲨吧
索隆
这里视野真差 那家伙在哪儿呢
在这里真是不顺手
在水中果然无法发挥陆上的实力吗
可恶可恶可恶
躲过去了
又来了
这地方我已经受够了 有几条命都不够用啊
谁来替我开啊 我要回家
不行啊 乌索普
你给我闭嘴
乌鸦丸的船长是我
什么时候决定的
刚刚
就算你现在回去 也未必能平安地回去了
瞧
又来了
好的 那个混蛋
橡皮
上啊 路飞
我还没想好要怎么做
总之先躲开
现在只能逃了
总算是躲过了
不过这算什么事啊
已经回不了头了 从入口乘上河流了
我给你推下船吧
说什么傻话 那我不死翘翘了
我也是这么认为的
什么 是蛇吗
是七鳃鳗
在天空就叫七鳃空鳗吧
那么大的块头 可不是被吸血那么简单的
这森林还真有趣啊
有趣个屁啊
要是这就是试炼的话 我看足够了
可我们才刚刚进入森林啊
在这云河上磨磨蹭蹭地 只会吃苦头
看来只能继续前进了
索隆他怎么了
上来了
索隆
索隆有点顶不住空鲨了
又...又沉下去了
索隆他没有上来
该不会是...被吃掉了吧
索隆被吃掉了
要是被吃掉了 云应该会被染红的
你怎么能这么冷静地讲如此可怕的事啊 罗宾
烦死我了
真伤脑筋啊
看来它在水里还是挺不好对付的
你刚才把鲨鱼打飞了吧 明明是剑士
索隆好厉害啊
剑士的尊严什么的跑哪儿去了
烦不烦啊 一句接着一句的
不止一只啊 又有好多空鲨游过来了
一只只打的话 太阳都要下山了
这样的话就到不了对岸了
看来我们不能就这样待在原地不动呢
那只大虾真是把我们带到了一个不得了的地方啊
在这里等着饿死就是天的制裁吗
神会用这么不起眼的方式吗
谁知道 谁都没有经历过
真是过分啊
船底成了这样 也没法让船下水了
总之先想办法修船吧 乔巴
我吗 我明白了
修船是...你想做什么吗
我要想办法到森林里去
总之我认为先把这里当做据点会比较好
路飞他们一定会来这里找我们的
常言道“迷了路就要老实待着”
你才是最该老实待着的
索隆 虽然你说要想办法到森林里去
可你进去以后打算做什么啊
这座岛上不是有神吗
我要去会会他
你快给我死心吧
去找那个莫名其妙的可怕家伙做什么啊
不知道啊 先看看那家伙的态度再说
索隆...好像比神还伟大呢
神官也在这座岛上哦
总之是不可以触怒神明的 这是世间的常识吧
那就不好意思了 我...
从来都没有向神明祈祷过
帅呆了
我压根就不相信啦 所以也对他没感情可言
神啊 我和这家伙一点关系都没有
只求你不要惩罚我
好厉害 索隆
可恶 差不多就得了吧
这才只是刚刚开始嘛
听说前面还有叫神官的有趣的家伙在等着我们呢
什么意思 是说刚才那些东西都算不上是试炼吗
是啊 就是这么个地方吧
你不是也看到了 在那个码头遭到的攻击
虽然不知道用了什么机关 但反正是个不得了的力量
要是被那种东西击中了 就铁定玩完了
那个叫神艾尼路的家伙还真是来路不明
他好像一直都在监视着我们
难道说神当时就在那条街上吗
否则的话 他怎么能那么精确地攻击到我们啊
这可不一定哦 再怎么说对方也是神
也许是可以看穿一切...
也许现在就在什么地方看着我们呢
你什么时候变得那么敬仰神了啊
你又不是这个国家的人
不是这个问题吧
神不是很伟大的吗
对伟大的人首先就要敬仰三分啦
即使是装模作样
之后再说别的
但这世上也有不伟大的神哦
比如穷神
还有瘟神什么的
你说谁呢
看来在我们说话的时候 下一批客人已经来了啊
又出现了
那条藤蔓好像能派上用场呢
真的呢 好主意
我可以跟你一起去吗 剑士先生
行是行 但可别拖我的后腿啊
等一下 连罗宾也这样 要去哪儿啊
你们看这个
这个祭坛建造至今最少也有1000年了
1...1000年?
如此历史悠久的东西 真是叫我蠢蠢欲动呢
历史越悠久的地方
就应该沉睡着越多的遗产
就算只是捡到几片宝石的碎片 多少也能帮这艘船做点贡献吧
我也要去
你刚才不是还那么害怕的吗
我可是去探索历史啊
眼睛变成贝利了
这样就行了吗
刚刚好
那算什么
是规定的口号吗
罗宾好厉害
她跳得真轻松呢
好像太高了点
有50米左右哦 失败的话就没命了
别说得那么恐怖啊
真的呢 掉下去就见阎王了
娜美
真是的 豁出去了 过去就行了吧
好快 太快了
停不下来了
还是有点胆量的嘛
给你添麻烦了
哪里
是因为你没这样叫
有什么关系啊
真是片很大的森林
那么乔巴 看船就拜托你了
麻烦你了
我们马上就回来
大家要小心啊 要平安回来啊
娜美有索隆他们跟着 应该没事吧
我还是害怕得不敢去呢
大家都这么勇敢 好厉害啊
我将来也会变得这么勇敢吗
总之 我就先做好自己力所能及的事吧
让我一个人在如此危险的森林里看船
这就是大家信任我的证明
我要加油才行
没错 我独自一人在如此危险的地方...
最危险的人就是我啊
干掉它
我说 把那大家伙烤了会好吃吗
快算了吧 在这种地方怎么做菜啊
橡皮 「手枪」
空岛好可怕 空岛好可怕
要在这里把你推下船吗
白痴啊你
都说了会死人的 可怕死了 饶了我吧
这次是巨人出现了
不对 是石像
不过完全没路走了
不对 有4个入口
该不会是各自都通向不同的地方吧
沼之试炼
铁之试炼
绳之试炼
球之试炼
从哪儿进去都可以吗
神是想和我们玩游戏吗
4个试炼
选哪个好呢
怎么办 从哪儿进去
选球 球
看起来挺好玩的嘛
这可是试炼啊 有可能好玩吗
好 就这么定了 不过可不能大意啊
这里是怎么回事啊
是球啊 球
这哪儿是试炼啊
次回ONEPIECE
生存率10%!
使用心网的神官莎德利!
海贼王!我当定了!